Ik ben begonnen op 15 jarige leeftijd bij de opel dealer in maarssen voorheen autoheer later terberg en toen ik daar wegging stam geworden . in ieder geval ongeveer 5 jaar daar gewerkt met plezier maar wegens een reorganisatie weggegaan . mij 2e monteurs en 1e monteurs diploma daar behaald . diverse cursussen gevolgd zoals elektronica , uitlijnen , airco basis , motormanagement benzine diesel en lpg . nadat ik bij de opel dealer wegging heb ik een maand niks gedaan kwam al vrij snel weer aan de bak , mijn leraar had mij voorgesteld bij camille auto en emotie dus . Daar met veel energie en enthousiasme begonnen zoals ook in mijn cv staat 13,5 jaar waarvan de laatste 3-4 jaar eigenlijk niks meer was maarja je weet hoe dat is gegaan zand erover maar . in die periode apk ,leermeester diploma en mijn airco diploma gehaald . veel met leerlingen gewerkt en begeleid . nu dus werkzaam bij de nissan dealer in utrecht arend, op zich ook niet verkeerd maar ik moet verder echt verder voor mijzelf en meer vrijheid ik ben er zeker van dat ik eroverheen ben gegroeid om nog voor een echte “baas” te werken ben daar in mijn hoofd klaar mee .inmiddels dus al ruim 18 jaar in het vak . we gaan lekker fris en fruitig de toekomst tegemoet ik heb er veel zin in en zit vol  met. mijn sterkste kanten zijn het snel werken zonder dat de kwaliteit van de werkzaamheden eronder lijdt . zelfverzekerd snel denkend problemen oplossen . onderhoud reparatie apk is voor mij natuurlijk geen enkel probleem . mindere kant is het oldtimer doe het wel maar liever niet heb er niet zoveel mee . uhm ben ook getrouwd heb 2 kinderen een zoontje van